- Click để sắp xếp thứ tự ngày tháng trên các table.
- Đơn vị tính: Vnd/Chuyến thì khi tính DOANH THU không lấy SỐ LƯỢNG * ĐƠN GIÁ.
- Khách hàng: Không bắt buộc nhập MST và Email.
- Khách hàng: Thêm ngày áp dụng cho % thay đổi cước phí.
- Cước phí: Sắp xếp công thức trước khi thêm vào CSDL, ưu tiên tuyến đường thêm đầu tiên.
- Cước phí: Các cột cho bảng công thức:
Tuyến đường, Đơn vị tính, [Các điều kiện công thức khác], Đơn giá, Ngày áp dụng, Giao xe.
- Cước phí: Cho phép người dùng thêm điều kiện mới.
- Cước phí: Lấy gợi ý cả Phí giao xe.
- Công nợ: Ngày thanh toán đặt bên Hóa đơn và Phiếu thanh toán, gỡ bỏ Ngày thanh toán ở Đơn hàng, dùng nó để nhắc nhỏ thanh toán.
- Đơn hàng: Trỏ chuột đến công thức sau khi chọn Khách hàng.
- Đơn hàng: Test lại lúc lấy Đơn giá.
- Đơn hàng: Không cần validate tiền nhận lớn hơn Doanh thu, vì tài xế có thể nhận luôn cả VAT.
- Nhà xe: Nhà xe ngoài k cần tài xế.
- QL Nhà xe: caption: Xe công ty, Xe ngoài.

# ANATOMY PROJECT
- Người dùng:
  + Một người dùng có nhiều chức vụ.
  + Phân quyền danh mục.
  + Phân quyền chi tiết:

- Xe:
  + Trạng thái: Do người quản lý tự điều chỉnh.
    Gồm: Chưa phân tài, Đang giao hàng, Đã giao hàng, Không giao được.
  + Có thể xem lịch sử phân tài.
  + Xe dù không có tài xế, vẫn có thể sử dụng để tạo đơn hàng, chi phí như bình thường.

- Nhà xe:
    Gồm: Nhà xe công ty, Nhà xe ngoài.

- Khách hàng:
 + Gồm 2 loại: Công ty, Cá nhân.
 + Có thể thêm nhân viên cho khách hàng.
 + Số phần trăm để tạo cước phí mới khi giá dầu thay đổi.
    (Ví dụ là 10%: Giá dầu hiện tại 10k, khi giá dầu tăng lên 11k tức là 10% thì tạo công thức mới)
    (Cột này mục đích để xác định khi nào tạo cước phí mới. Không dùng để tính cước phí mới)
 + Số phần trăm phí nhiên liệu/cước phí:
    (Cột này mục đích để tính cước phí mới)
    [Công thức: Cước phí mới = Cước phí cũ + (Cước phí cũ * abs(Số phần trăm tăng hoặc giảm giá dầu lần này so với lần trước) * Số phần trăm nhiên liệu/cước phí trong bảng khách hàng / 10000)]
 + Ngày áp dụng:
    Nếu gía dầu thay đổi phù hợp để tạo cước phí mới, và ngày tạo giá dầu nằm sau ngày áp dụng thì mới được tạo cước phí mới
Tóm lại: Điều kiện để tạo cước phí mới là:
    + % quy định trong Khách hàng <= hoặc >= Số phần trăm tăng hoặc giảm giá dầu lần này so với lần trước
    + Ngày tạo giá dầu nằm sau ngày áp dụng trong bảng khách hàng.
    + Có thể nhập nhân viên của khách hàng.

- Cước phí:
 + Nếu công thức có giá dầu thì khi gía dầu tăng hoặc giảm cũng không tạo cước phí mới
 + Mỗi cước phí đều có ngày áp dụng.
 + 2 cước phí có công thức giống nhau nhưng khác ngày áp dụng vẫn là 2 cước phí.
 + % Phí giao xe: Số tiền phải trả cho nhà xe
    (Ví dụ là 10%: Doanh thu chuyến đó 3tr thì trả cho nhà xe 300k)
 + Hiển thị giá dầu hiện tại (mới nhất) trên form này.

- Chi phí:
 + Số tiền mà xe này phát sinh trong khoảng thời gian nào đó.
 + Đậu bãi:
    Định giá đậu bãi cho từng loại xe. (3h là 1 ngày, hơn 3h là 2 ngày)
    Mặc định:
        Xe 5 tấn = 30k/1 ngày
        Xe 8 tấn = 40k/1 ngày
        Xe container = 50k/1 ngày
    Chi phí đậu bãi = Số ngày đậu * đơn giá.
 + Dầu, nhớt: Mặc định giảm 3%, Ví dụ: 10k/1 lít còn 9,727k/1 lít.

- Đơn hàng:
  + Doanh thu = (Số lượng hàng * Đơn giá) + (Bốc xếp, Neo đêm, Công an, Đậu bãi, Thêm điểm)
  + Nếu Đơn vị tính là Vnd/Chuyến:
    Doanh thu = Đơn giá + (Bốc xếp, Neo đêm, Công an, Đậu bãi, Thêm điểm)

  + Giao xe = % Giao xe * (Số lượng hàng * Đơn giá(K bat buoc neu la Vnd/Chuyến)) / 100
  hoặc
  + Giao xe = % Giao xe * (Doanh thu - (Bốc xếp, Neo đêm, Công an, Đậu bãi, Thêm điểm)) / 100

  + Dùng Các điều kiện + Ngày vận chuyển để tìm công thức phù hợp.
  + Nếu công thức có giá dầu lấy giá dầu theo ngày vận chuyển load lên
  + Đơn hàng khống: cho phép tạo rỗng đơn hàng.
  + Nhận: là tiền tài xế nhận của Khách hàng (nếu khách hàng muốn trả trước)
  + Doanh thu = SL * Đơn giá + (Bốc xếp, Neo đêm, Công an, Đậu bãi, Thêm điểm)
  + Nếu công thức có tuyến đường: Ẩn Nơi nhận và nơi giao
  + Nếu công thức có Mã hàng: Ẩn mã hàng

- Công nợ Khách hàng:
  + Đổi màu những đơn hàng đã xuất hóa đơn nhưng chưa xuất hết tiền.
  + Các đơn hàng được chọn phải cùng khách hàng.
  + Tiền xuất hóa đơn, PTT = Tổng doanh thu của các đơn hàng đã chọn.
    (Riêng hóa đơn có thể điều chỉnh tiền muốn xuất)
  + Cho phép tạo 2 loại là: Hóa đơn và Phiếu thanh toán.
    (Hóa đơn có VAT, Phiếu thanh toán không VAT)
  + Nếu các đơn hàng có tiền nhận. Đưa tổng tiền nhận này trả vào Hóa đơn hoặc PTT luôn.
  + Hóa đơn được xuất nhiều lần, PTT xuất 1 lần.
  + Cả hóa đơn và PTT để được trả nhiều lần.
  + Người nhận là nhân viên của Khách hàng, chỉ lưu text.
  + Mã lấy tự động.
  + Thêm cột ngày thanh toán, để nhắc nhớ thanh toán khi đến hẹn. (Nếu hóa đơn, PTT chưa trả đủ)
  + Đã tạo hóa đơn thì k được tạo PTT và ngược lại.

- Công nợ Nhà xe:
  + Các đơn hàng được chọn phải cùng số xe.
  + Xuất 1 lần.
  + Được trả nhiều lần.
  + Tiền xuất PTT = Tổng tiền giao xe của các đơn hàng
                    + Tổng Thực tế sau khi giao về(Bốc xếp_real, Neo đêm_real, Công an_real, Phí tăng bo_real, Thêm điểm_real) của các đơn hàng
                    - Tổng (Dầu, Thay nhớt, Đậu bãi, khác) của xe này.

  NGÀY ÁP DỤNG, GIỜ ÁP DỤNG:
  Có ở các bảng:
  + Khách hàng.
  + Giá dầu, Giá nhớt.
  + Cước phí.
  Được so sánh với bảng Transport cột transport_date.


